# Water-Quality
Уред за кпмплексно измерване на качествата на водата
----------------------------------------------------
Изследваната вода се разлива в контейнери, към които са поставени сензори.<br/>
Уредът отчита данните от сензорите,пресмята величините и ги изобразява на дисплей.<br/>
Инфирмацията се представя ката числа и диаграма.<br/>
Сензорите за температура, pH и проводимост трябва да са в различни контейнери.<br/>
Не могат да се слагат по отделно време в един и същи контейнер , защото измерването става бързо и автоматично.

-----------------------------------------------------------------------------
Сензори:<br/>
-Термометър<br/>
-pH сензор<br/>
-Сензор за проводимост<br/>
-Сензор за мътност<br/>

--------------------------------------------------------------------------

Интерактивни елементи:<br/>
-2 бутона<br/>
-LCD дисплей<br/>

Бутон 1( десен бутон ) - Започва ново измерване<br/>
Бутон 2( ляв бутон ) - Сменя показанията на дисплея алтернативно pH > проводимост > мътност<br/>

Дисплей:<br/>
Първи ред: измерени данни като числена стойност.<br/>
Втори ред: измерените данни представени в диаграма.<br/>

  Целта на диеаграмата е да могат да бъдат оценени качествата на водата.<br/>
  Стойността на pH се предтавя по специален начин: на средата е поставен маркер за 7 pH (неутрална)и се използва за отправна точка. Всяко едно квадратче отговаря на 1 pH. <br/>
  Стойността на проводимостта се представя като измерена величина спрямо препоръчителния максимум(500ppm).<br/>
  Мътността се представя като измерена величина спрямо препоръчителния максимум(3000 utn).<br/>
   
